Universidad Privada Antenor Orrego Programa de Ingeniería de Sistemas e Inteligencia Artificial Practica Calificada del Curso Customer Development 
Nombres y apellidos: Velasquez Mirando Michael 
1 .- (3 puntos) Explique en 2 ejemplos la estrategia del océano Azul y Rojo respectivamente. 
Ejemplo 1: Una empresa decido invertir todos sus fondos en un proyecto, el cual na este seguro de obtenci una gananci a establviale para si avviessendose a perdula Todo. 
Ejemplo 2: Una empresa comienza con negocia pequeñas casual en el que su inversión fue mínimo arriscada paca. Si bien slu taza de éxito llegaría a sur lanta en caso de éxito. En caso contraria la pérdida que este podría tener varío minima 
2 .- (3 puntos) Para su caso que está desarrollando, realice una puntuación y justificación de la evaluación de la oportunidad en 3 criterios: 
C1: Popularidad: 8 puntos, nuestro enfoque de público son los estudiantes para a un futuro na muy lejano, se pueda adoptar a otro quen parte de pública teniendo en cuenta que la que se propone es la obtención de horarios Flexibles. C2: Insatisfacción: 6 puntos, si bien existen va plataformas dando se cubre esta parte de la que vendrio e ser Flexibilidad, no se llega e abtener en cuenta ciertos vocTos como el de que la solución también se adapte a haviarios certos y a los estudiantes C3: Tangibilidad; 7 puntos, de acuerdo a los distintos estrategias que se Tiene en mente como, entrevistas es que se podrá Tener una idea que la mas relevante se quadro ver en la app. 
D1: El business denuestro como se estructurará el negocio en cambio Leon conves doline los puntos que debevo cubrir un negocio pero ser innovador. D2: 
3 .- Describa 3 diferencias entre un Lean canvas y un Business Model Canvas 
D3: 
4 .- (5 puntos) Realice un mapa mental sobre uno de los podcasts compartidos como: Emprendimiento y cultura de innovación, Organizaciones Exponenciales o resumen de Libro de Startup Opportunities. Considere al menos 5 ramificaciones en 2 niveles por cada uno. 